Repository: SuperTux/supertux
Catalog: data/levels/world2/*.po
Languages: zh_cn

source: Ancient Ruins
zh_cn: 上古遗迹

source: You found a secret area!
zh_cn: 你找到了一个秘密区域！

source: Beside the Bushes
zh_cn: 穿越荆棘

source: Bouncy Coils
zh_cn: 弹簧

source: Bye Bye Forest
zh_cn: 再见，森林

source: Crumbling Path
zh_cn: 摇摇欲坠的道路

source: Darkness Awaits
zh_cn: 黑暗将临

source: Find the Bigger Fish!
zh_cn: 寻找大鱼！

source: -A big fish... for you.
zh_cn: -这条大鱼……属于你！

source: A New Location
zh_cn: 新大陆

source: What is Happening?
zh_cn: 什么情况？

source: Ghostly Misery
zh_cn: 鬼魂之痛

source: Ghosttree's Challenges
zh_cn: 鬼魂之树的挑战

source: Ghouls' Lair
zh_cn: 食尸鬼的巢穴

source: #Lanterns are used to make magic blocks solid, so you're able to walk atop of them.
zh_cn: #灯笼可以让魔法方块变成固体，这样你就可以在它们上面行走。

source: Going Underground
zh_cn: 钻入地底

source: I Spy With My Little Eye
zh_cn: 窥探眼的小眼会窥探

source: -Ispy #Ispys will activate things like platforms whenever Tux is in their sight.
zh_cn: -窥探眼 #只要 Tux 出现在窥探眼的视线中，它就会激活平台之类的东西。

source: Hint: Use snails to break blocks!
zh_cn: 提示：用蜗牛来打碎方块！

source: Like a leaf in the Wind
zh_cn: 孤蓬万里征

source: Lost Village
zh_cn: 迷失的村庄

source: #Don't forget to hit the switch!
zh_cn: #不要忘了打开开关！

source: A Mouldy Grotto
zh_cn: 发霉的洞穴

source: The Owls again...
zh_cn: 又是猫头鹰……

source: Owls' Skydive Commando
zh_cn: 猫头鹰的炸弹突击队

source: Penguins don't grow on Trees
zh_cn: 企鹅不长在树上

source: Shocking
zh_cn: 触目惊心

source: The Forest Is Rotting
zh_cn: 腐坏的森林

source: Through the Dark
zh_cn: 穿越黑暗

source: -Earth Flower !images/powerups/earthflower/earth_flower-1.png #The earth flower gives Tux the ability to turn into stone by pressing the ACTION Key and the DOWN Key at the same time. #This does not work while jumping or falling!
zh_cn: - 土地花 !images/powerups/earthflower/earth_flower-1.png #摘下这土地花后，同时按下“动作”键和“下”键即可让 Tux 变成石头。 #在跳跃或坠落时无法使用！

source: Tower Of Ghosts
zh_cn: 鬼魂之塔

source: Tux the Builder
zh_cn: 建筑师 Tux

source: -Portable Objects: !images/objects/rock/rock.png #Tux can pick up certain objects and carry them around. #Press the ACTION key to grab an object and hold it pressed as long as you want to carry the object. Release the ACTION key to drop the object.
zh_cn: -可携带的物品： !images/objects/rock/rock.png #Tux 可以捡起某些物品并随身携带。 #按下“动作”键抓起一个物品，按住它就可以一直携带该物品。松开“动作”键就可以放下物品。

source: Tux' Own Horror Show
zh_cn: 疑神疑鬼

source: #Will o' Wisps are small, annoying ghosts, which transport you to different, often dangerous places.
zh_cn: #鬼火是小而烦人的鬼魂，它们会把你传送到别的地方，通常会很危险。

source: Walking Leaves
zh_cn: 行走的树叶

source: Welcome to the Forest
zh_cn: 欢迎来到森林

source: -Doors !images/objects/door/door-0.png #Tux can go through a door by pressing the UP key.
zh_cn: -门 !images/objects/door/door-0.png #按“上”键可以让 Tux 穿过门。

source: Wooden Roots
zh_cn: 树根

source: Rooted Forest
zh_cn: 被扎根的森林

source: To be continued...
zh_cn: 未完待续……
